उपशीर्षक dramacool.asia अनुवादक [Admin.@YNG] द्वारा प्रदान किया गया
[किंवदंती की यात्रा]
[एपिसोड 21]
शाओ लिउलेई, तुम्हारी हिम्मत कैसे हुई!
मैं तुम्हें मार डालूँगा!
श्रीमान शाओ, आपने ऐसा क्यों किया?
लड़का।
अगर पागल यान ने सचमुच तुम्हें मुझे ढूँढ़ने के लिए भेजा है,
वह निश्चित रूप से गुप्त रूप से आपकी रक्षा कर रहा होगा।
लेकिन जब इस लड़की ने
गोली चुराने की कोशिश की,
वह अभी भी नहीं दिखा.
इससे साबित होता है कि आप झूठ बोल रहे हैं।
क्षण
आपने दावा किया
कि क्रेजी यान मेरे प्रति दोषी महसूस करता है,
तुमने अपने आप को दे दिया.
उसने मुझे 10 साल तक अगवा किया,
मुझ पर हर संभव क्रूर तरीका इस्तेमाल किया जा रहा है।
वह स्वयं को दोषी कैसे महसूस कर सकता है?
इसलिए शाओ लिउली शुरू से ही मेरी परीक्षा ले रही थी ।
कभी नहीं सोचा था कि
वह हमेशा से ही योजना बना रहा था।
इससे भी अधिक हास्यास्पद बात यह है कि
कि आप यह अनंत गोली लेना चाहते हैं।
चूँकि आप जानते हैं
उसने मुझे यांग गोली का आधा हिस्सा लेने के लिए मजबूर किया ,
किसी भी हालत में वह
यिन गोली को पीछे नहीं छोड़ेगा।
यह अंतिम गोली आधी यांग गोली है।
एक बार जब आप इसे ले लेंगे,
तुम्हारा भी वही हश्र होगा जो मेरा होगा,
आदिम यांग ऊर्जा द्वारा प्रताड़ित किया जा रहा है।
यह मौत से भी बदतर है.
तुम उसके छोटे भाई नहीं हो.
आपने मुझसे झूठ बोला!
मुझे किसी भी चीज़ से अधिक धोखा दिए जाने से नफरत है।
आप सभी कहते हैं कि मैंने
क्रेजी यान की मदद करने के लिए उन्हें धोखा दिया।
लेकिन यह वास्तव में महान राजा झू था
मुझे अपने घातक कदम के खिलाफ ढाल के रूप में इस्तेमाल कर रहा है ।
उसने मुझे भी धोखा दिया.
उसने मुझसे झूठ बोला
कि लॉन्ग रिवर के जलमार्ग
मुझे एक नायक के रूप में देखेंगे।
लेकिन इतने सालों तक कष्ट सहने के बाद,
मैं केवल सुनने के लिए बच गया
कि आप सब मुझे देशद्रोही समझते हैं।
मैं क्यों बच गया?
क्या यह वास्तव में यह अमृत चढ़ाने के लिए था
महान राजा झू को?
मैं चाहता हूं कि वह इसे निगल जाए।
मैं चाहता हूँ कि वह कष्ट सहे
मेरी तरह ही, मैं भी प्रतिदिन आदिम यांग ऊर्जा से ऊर्जा ग्रहण करता हूँ ।
मैं तुम सबको धोखा दूँगा जिन्होंने कभी मुझे धोखा दिया था
हर एक चीज़ का स्वाद चखें
मैंने जो कष्ट सहे हैं!
जब मैं आदिम यांग ऊर्जा से पीड़ित था, तब आपने मुझ पर पीछे से हमला किया ।
सोचो अब मैं सबसे ज्यादा क्या करना चाहता हूं।
आप क्या करना चाहते हैं?
आदिम यांग ऊर्जा के कारण मेरा शरीर फटने वाला है ।
बेशक, मुझे यिन और यांग में संतुलन बनाने की जरूरत है।
उन्होंने मुझे बताया कि युनक्सिया पर्वत पर,
यिन गोलियां बनाने के लिए आध्यात्मिक कीड़ों का उपयोग किया जाता है ।
उन्हें लेने से मेरी पीड़ा दूर हो जाएगी।
लेकिन मैंने बहुत देर तक खोज की
और कुछ भी नहीं मिला।
सब झूठे हैं!
अब मैं अपने दर्द से राहत पाने के लिए तुम्हारा इस्तेमाल करूंगा।
क्या आप जानते हैं मैं कौन हूं?
मुझे पता है।
एक खूबसूरत महिला.
मैं मिस्टर लियू, लियू सुइफेंग के लिए काम करता हूं।
अगर तुम्हारी हिम्मत मुझ पर उंगली उठाने की है,
मेरा स्वामी तुम्हें अब से सौ गुना अधिक कष्ट देगा ।
भले ही आप जो कहते हैं वह सच हो,
क्या आपको लगता है कि मैं इसकी परवाह करूंगा?
जब आप गुस्से में होते हैं तो बहुत सुन्दर लगते हैं।
हिम्मत मत करना!
शाओ लिउलेई,
तुम्हें इसका पछतावा होगा.
लड़का,
तुम बहुत अच्छे हो.
श्री शाओ,
जो हमें मानव बनाता है
यह कि हममें कुछ गरिमा होनी चाहिए।
गरिमा?
तुम कौन होते हो मुझसे सम्मान की बात करने वाले?
क्या आप जानते हैं कि पिछले दस वर्षों में मैं क्या-क्या झेल चुका हूं ?
मैंने न तो इंसान की तरह जिया है और न ही भूत की तरह,
चूहे से भी बदतर!
क्या आपने भी कभी मेरी तरह कष्ट झेला है?
मेरे दर्द का अनुभव न करके,
तुमने मुझसे सम्मान के बारे में बात करने की हिम्मत कैसे की?
चूँकि तुम इतने धर्मी हो,
इस यांग गोली को निगल लो.
तब तो तुम्हारा भी हाल मेरे जैसा ही हो जायेगा।
मुझे जीवित रखने के लिए मेरे पास क्रेजी यान की महत्वपूर्ण ऊर्जा है ।
लेकिन आप ऐसा नहीं करते.
तुम्हें दो घंटे के भीतर यातना देकर मार दिया जाएगा ।
लेकिन आप मुझसे सीख सकते हैं.
इस लड़की का उपयोग करें
कुछ दिनों के लिए अपने दर्द को कम करने के लिए।
तो फिर मुझे देखने दो
आप अपने जीवन के बीच क्या चुनेंगे
और आपकी गरिमा.
लड़का,
यदि यौन सुख के बाद मृत्यु आती है,
मैं इसे एक अच्छा अंत कहूंगा।
मैंने इस लड़की के दबाव बिंदुओं को सील कर दिया है
और आपका भी.
मैं तुम दोनों को
घाटी की तलहटी में फेंक दूँगा।
तब तक,
आपके पास एक मारक उपलब्ध है
आपके बगल में लेटा होगा.
आप...
आप क्या चुनेंगे?
जिया जाता है
या मरना है?
महान राजा झू,
मैं अभी तक आपसे बराबरी पर नहीं आया हूं।
यांग गोली ख़त्म हो गई है,
और मैं तुम्हें एक और ज़हरीली गोली लाकर दूँगा।
मुझे अपना बदला लेना ही होगा.
तुमने वह गोली ले ली.
उ0-क्या आप ठीक हैं?
सोंग मिंगझू,
मैं अपने परिवार का नरसंहार करने के लिए तुम्हें कभी माफ नहीं करूंगा ।
अगर तुम जीना चाहते हो तो
यहां से चले जाओ।
मेरे दबाव बिंदुओं को अनलॉक करें।
मैं तुम्हें ठीक होने में मदद कर सकता हूं.
चुप रहो!
जिओ क्यूशुई.
अब तुम चाहो तो मुझे मार सकते हो।
मुझमें विरोध करने की शक्ति नहीं है।
भले ही तुमने मुझे बचाया,
अगली बार,
मैं अब भी अपनी पूरी ताकत से तुमसे लड़ूंगा
मेरे स्वामी के लिए
और कोई दया नहीं दिखाते।
मैं आपके दबाव बिंदुओं को अनलॉक नहीं कर सकता।
मैं गोली का
असर अपने ऊपर होने से नहीं रोक सकता।
एक बार समय पूरा हो गया,
आपके दबाव बिंदु खुल जायेंगे।
सुनना,
जितना हो सके मुझसे दूर चले जाओ !
आदिम यांग ऊर्जा के कारण मेरा शरीर फटने वाला है ।
बेशक, मुझे यिन और यांग में संतुलन बनाने की जरूरत है।
उन्होंने मुझे बताया कि युनक्सिया पर्वत पर,
यिन गोलियां बनाने के लिए आध्यात्मिक कीड़ों का उपयोग किया जाता है ।
उन्हें लेने से मेरी पीड़ा दूर हो जाएगी।
साँप का विष.
क्या यह हो सकता है कि सफेद साँप का ज़हर
अनंत गोली की यिन गोली का घटक क्या है ?
♪ इस लंबी नदी को उबलने और जलने दो ♪
♪ नए पर्वत और समुद्र बनाएं ♪
♪ तलवारों की चमक
सारी धूल को चीर दे ♪
♪ यात्रा के अंत में दूर किनारे के लिए प्रयास करें ♪
♪ केवल तभी जब लम्बी रात
अंततः समाप्त हो जाती है ♪
♪ क्या यह प्रणाम व्यर्थ नहीं होगा ♪
♪ मूसलाधार बारिश मुझे भीगने दे ♪
♪ पाला और बर्फ मुझे भी गले लगा लें ♪
♪ मेरी आजीवन तलवार चलाने की मंशा
अपरिवर्तित बनी हुई है ♪
♪ 1000 वर्षों से, एक लाख युगों से ♪
♪ मैं अब भी पहाड़ों को चीरूँगा
और रास्ते बनाऊँगा ♪
♪ कोहरे के छंटने का इंतज़ार,
सुबह होने और तुम्हारे आने का इंतज़ार ♪
♪ हिंसक तूफान ♪
♪ हज़ारों अशांत लहरें ♪
♪ दिन निकलने तक चलते रहो ♪
♪ मैं आपके साथ जाने के लिए तैयार हूँ ♪
मेरी आंतरिक ऊर्जा बढ़ रही है।
♪ इस लंबी नदी को उबलने और जलने दो ♪
अनियंत्रित यांग ऊर्जा का समाधान हो गया है।
♪ नए पर्वत और समुद्र बनाएं ♪
क्या मैं
60 वर्षों की सैन्य शक्ति प्राप्त कर सकता था?
♪ कोहरे के छंटने का इंतज़ार,
सुबह होने और तुम्हारे आने का इंतज़ार ♪
जिओ क्यूशुई,
आप सचमुच दूसरों से अलग हैं।
अगर मैं होता,
जब तक मैं
कुछ और दिन जीवित रह सकता हूँ,
मैं किसी और के जीवन की परवाह नहीं करूंगा।
धन्यवाद।
वहाँ रुकें।
तुम पावर गैंग के लोग
सचमुच कोई विवेक नहीं है।
सॉन्ग मिंगझू, मुझे जवाब दो।
मेरे माता-पिता के शव कहां हैं?
तुमने आज मेरी जान बचाई.
तो मैं आपको ईमानदारी से बताऊंगा.
आपके माता-पिता के शरीर
मेरे स्वामी द्वारा छीन लिये गये।
लेकिन मैं वास्तव में नहीं जानता
जहां उसने उन्हें भेजा।
उनके इतने करीबी व्यक्ति के रूप में,
तुम्हें कैसे पता नहीं चला?
मेरे गुरु ने केवल इतना बताया कि
उनके पास अनुसरण करने के लिए सुराग हैं।
मैं इससे अधिक पूछने का साहस कैसे कर सकता था?
बेहतर होगा कि आप झूठ न बोलें।
मुझे तुम्हें एक ही वार में मार देना चाहिए था
और अपने शरीर भेजे
एक-एक करके स्वॉर्ड मैनर तक
ज़ियाओ परिवार के उन लोगों का बदला लेने के लिए जो व्यर्थ में मारे गए।
जाओ लियू सुइफेंग को बताओ
और वह ली चेनझोउ.
आपके पावर गैंग पर जो खून का कर्ज है,
मैं उन्हें एक-एक करके निपटा दूंगा।
जिओ क्यूशुई ने वास्तव में
अनंत गोली को अवशोषित कर लिया है।
तो क्या मास्टर खतरे में नहीं है?
क्या पावर गैंग के सभी सदस्य चले गए हैं?
क्या यह स्थान अब सुरक्षित है?
रौशुई और अन्य लोग
पावर गैंग से निपट रहे हैं।
आप जो कहना चाहते हैं, उसे आगे बढ़ाइए।
मैंने अपनी जान जोखिम में डाली
इस अनंत गोली को जब्त करने के लिए
सिर्फ राजा के सामने प्रस्तुत करने के लिए।
आपने अच्छा किया.
मैं स्वर्गीय राजा को तुम्हारे समर्पण के बारे में बताऊंगा ।
एक लंबे समय के लिए, कांग चुयु.
जिओ क्यूशुई?
तुम यहाँ क्या कर रहे हो,
निकम्मे?
एक अनुमान करें।
मुझे कुछ गंभीर मामलों पर ध्यान देना है।
यदि तुम मरना चाहते हो तो
मैं बाद में आकर तुम्हें मार डालूंगा।
मुझे डर है कि आप आज नहीं जा पाएंगे।
तुम मौत मांग रहे हो.
मुझे उम्मीद नहीं थी कि इस आदमी
में इतनी शक्तिशाली आंतरिक ऊर्जा होगी।
कांग चुयु.
तुमने अपने मित्रों के साथ विश्वासघात किया,
पूरी निष्ठा के विरुद्ध।
तुमने निर्दोष लोगों का कत्लेआम किया,
जो पूरी नैतिकता के विरुद्ध है।
आप सबसे दुखद मौत के लायक हैं!
आज,
मैं तुम्हें मौतों का भुगतान करवाऊंगा
मेरे जिओ परिवार में 100 से अधिक लोग!
तांग रोउ,
क्या तुमने देखा?
मैंने अंततः कांग चुयु को
तुम्हारी मौत की सजा दे दी।
पिता,
माँ,
हमारे परिवार के खून के कर्ज के लिए,
मैं उन्हें एक-एक करके निपटा दूंगा।
अब जबकि महान राजा झू को पता चल गया है
कि हम
शाओलिन और वुडांग संप्रदायों के दुश्मन हैं,
इस समय भी आप हर जगह परेशानी पैदा कर रहे हैं ,
हमारे गिरोह की हर गतिविधि में बाधा उत्पन्न कर रहा है।
तुम्हारी हिम्मत कैसे हुई यहाँ अपना चेहरा दिखाने की?
मैं जानता हूं कि मेरे पाप अक्षम्य हैं।
लेकिन मैं अपने आप को
चीफ के निर्णय के अधीन रखता हूं।
मैं तो बस इतना चाहता हूँ कि चीफ मुझे एक मौका दें
अपने पापों का प्रायश्चित करने के लिए।
चीफ ने पहले भी तुम्हें मौका दिया था
और तुम्हें जाने दिया.
लेकिन आपने रुकना चुना.
चूँकि आप यह अवसर चाहते हैं,
प्रमुख ने कहा
तुम्हें इसे स्वयं खोजना होगा।
क्या चीफ का यही मतलब है?
मैं समझता हूँ।
मैं अब क्षमा मांगने के लिए वुडांग संप्रदाय की ओर प्रस्थान करूंगा ।
मैंने कभी नहीं सोचा था कि अंत में तुम ही मुझे विदा करोगे।
लियू सुइफ़ेंग,
क्या आपको अब भी शक है
कि मैंने
तुम्हें फंसाने के लिए चीफ का रूप धारण करने के लिए किसी को भेजा था?
यह कोई आप नहीं थे.
तुममें हिम्मत नहीं है
किसी को प्रमुख का प्रतिरूपण करने के लिए कहना।
इन्हें अपने ऊपर पहन लो.
लियू सुइफ़ेंग,
जागो!
रास्ते में मरने की हिम्मत मत करना।
इससे मेरा मिशन गड़बड़ा जाएगा।
मुखिया चाहता है
कि मैं वुडांग संप्रदाय तक जीवित पहुंच जाऊं।
और मैं निश्चित रूप से ऐसा करूंगा।
वुडांग संप्रदाय की ओर से नमस्कार।
हमारे संप्रदाय के नेता ने हमें
आपका स्वागत करने के लिए यहां भेजा है।
कृपया इस अपराधी को हमारे हवाले कर दीजिए।
नमस्कार महोदय!
यह व्यवस्था कब की गई?
मैंने इसके हारे में नहीं सुना है।
यह हमारे संप्रदाय के नेता का पत्र है।
[पावर गैंग के लिए]
वह
लंबी यात्रा से आपकी थकान के बारे में चिंतित थे।
चूँकि वुडांग संप्रदाय से अभी भी कुछ दूरी है ,
उसने हमें आपसे मिलने आने का आदेश दिया।
यह सच है।
लिखावट को देखकर लगता है,
यह वास्तव में
वुडांग संप्रदाय का आधिकारिक पत्राचार है।
आप दोनों उत्तर की ओर यात्रा करते हुए थक गए होंगे ।
आप पास में ही आराम कर सकते हैं।
हम अपराधी को यहां से ले जाएंगे।
इंतज़ार।
हमने वुडांग संप्रदाय को केवल संक्षेप में सूचित किया
कि हम लियू सुईफेंग को सजा का सामना करने के लिए ले जाएंगे ।
आपको कैसे पता चला कि
हम उत्तर की ओर यात्रा कर रहे थे?
बस ज़बान फिसल गई।
ब्लेड किंग, कृपया इस पर ज्यादा मत सोचिए।
हम लोग सावधानी से यात्रा कर रहे हैं।
हमें पूर्व की ओर जाना चाहिए था।
लेकिन ध्यान से बचने के लिए,
हमने जानबूझकर
दक्षिणी गढ़ की ओर रुख किया
और फिर उत्तर की ओर वुडांग संप्रदाय की ओर बढ़ गए।
आप इसके बारे में कैसे जान सकते हैं?
क्या ऐसा हो सकता है कि कोई
क्या हमने आपको पहले ही हमारी यात्रा का कार्यक्रम लीक कर दिया है?
मुझे बताओ
जिसने तुम्हें यहां भेजा है.
आपको होना आवश्यक है
हमारा पत्राचार चुरा लिया
और इस पत्र को जाली बनाने के लिए दौड़े, है ना?
कदम!
सरदारनी?
सरदारनी.
हम उनके जाल में फंस गये।
शुक्र है, आप मदद करने आये।
आपकी मदद के लिए धन्यवाद, चीफटेस।
इन लोगों ने आखिरकार दिखा दिया
उनके धूर्त असली रंग.
उन्हें पूछताछ के लिए वापस ले जाओ।
हाँ।
लियू सुइफ़ेंग को मेरे पास छोड़ दो।
भले ही आपने कुछ ग़लत किया हो,
वह अब भी तुम्हें मरने नहीं दे सकता।
[15 साल पहले]
वहाँ रुकें!
अरे बदमाश! रुक जा!
रुकना!
दौड़ना बंद करो!
मैं तुम्हें मार दूँगा!
अरे..
तुम्हारी भागने की हिम्मत कैसे हुई?
तुम बच नहीं पाओगे!
बीमार
तुम्हें मार डालूँगा!
तुमने मुझे क्यों बचाया?
मैने तुम्हें क्यों बचाया?
मुझे इसके बारे में सोचने दें।
आप मेरी जान बचाई।
बदले में, मैं एक व्यक्ति को मारने में आपकी मदद करूंगा।
ऐसा नहीं लगता
बहुत आकर्षक।
तो फिर मैं अपना जीवन तुम्हें दे दूंगा.
अपनी जान मुझे दे दो?
ये ज़रूरी नहीं है।
मुझे तुम्हारी आँखों की ठंडक पसंद है।
तुम्हारा यहाँ मरना व्यर्थ होगा।
यह लो.
तुम तो पूरे रास्ते मेरा पीछा करते रहे हो।
क्या गलत?
मेरा जीवन अब तुम्हारा है.
यदि मैं आपका अनुसरण नहीं कर रहा हूं तो मैं और कहां जा सकता हूं ?
लेकिन आपको
बहुत बुरी स्थिति तक यातना दी गई है।
तुम्हें हमारे आस-पास रखने का क्या मतलब है?
अगर मैं ठीक हो जाऊं तो
मैं तुम्हारे लिए हत्या और लूटपाट कर सकता हूं।
यदि नहीं, तो मैं लकड़ी काट सकता हूं और घोड़ों को चला सकता हूं।
मैं किसी भी तरह से उपयोगी हो सकता हूं।
बात यहाँ तक आ गई है,
फिर भी चीफ ने अभी भी मुझे नहीं छोड़ा है।
रास्ते में मुझे कुछ महसूस हुआ।
मुझे चीफ की विस्तृत योजना का पता नहीं था ।
इसलिए मैं केवल साथ खेल सकता था।
तो आपने देखा होगा कि यह था
चेनझोउ की योजना
साँप को उसके बिल से बाहर निकालने की थी।
अगर चीफ चाहते हैं कि मैं अपना बलिदान दे दूं
शाओलिन और वुडांग संप्रदायों के क्रोध को शांत करने के लिए ,
मैं बिना किसी शिकायत के ऐसा करूंगा।
सुइफ़ेंग,
चेनझोऊ और मैं दोनों
ने लंबे समय से आप पर भरोसा रखा है।
हम जानते हैं कि भले ही
हमारे गिरोह में हर कोई हमें धोखा दे,
आप कभी नहीं करेंगे.
हमारे गिरोह ने पिछले कुछ वर्षों में कई दुश्मन बना लिए हैं ।
हमारी पिछली सारी योजनाएँ उजागर हो गईं।
चेनझोउ ने सोचा
कि हमारे गिरोह में जासूस और मुखबिर अवश्य होंगे ।
यदि हम उनसे छुटकारा नहीं पाते,
हमारे गिरोह में कभी शांति नहीं होगी.
इसलिए हमने मामले का उपयोग किया
आपके द्वारा तियानझेंग और ताइचान की हत्या करने का
उपद्रव मचाना और जाल बिछाना
इन जासूसों को जड़ से उखाड़ फेंकने के लिए।
चीफ सचमुच दूरदर्शी हैं।
मैं अपने जीवन का ऋणी हूँ
आपको और चीफ को.
यदि कभी ऐसा दिन आए
जब तुम्हारा मुझ पर से सचमुच भरोसा उठ जाए,
मैं सचमुच एक चलती-फिरती लाश की तरह हो जाऊंगा ।
मैं ऐसे जीने की अपेक्षा मरना पसंद करूंगा।
तुम्हें यहीं आराम करना चाहिए.
मैं उन गद्दारों से पूछताछ करने के लिए वापस जाऊँगा ।
यदि कोई अपडेट होगा तो
मैं आपको सूचित करने के लिए किसी को भेजूंगा।
मालिक।
रात को ठंड हो रही है.
कृपया अपना ध्यान रखें और आराम करें, गुरुजी।
मैं ठीक हूँ।
मैंने सुना है तुम मुसीबत में पड़ गए हो,
और मैं बहुत चिंतित था.
मेरा मामला सुलझ गया है।
चीफ अब मुझे दोष नहीं दे रहे हैं।
मास्टर, यदि आप पावर गैंग छोड़ दें,
मैं, लाल फीनिक्स,
इससे कोई लगाव भी नहीं रहेगा।
जब मैं दूर था,
ज़ियाओ परिवार के साथ चीज़ें कैसी चल रही थीं ?
चिंता मत करो, गुरुजी.
जिओ यिरेन
पूरे जिंदू में भर्ती के निमंत्रण भेज रहा है,
हुआनहुआ संप्रदाय के पुनर्निर्माण का प्रयास कर रहे हैं,
लेकिन किसी को कोई दिलचस्पी नहीं है।
वे कहीं नहीं पहुँच रहे हैं।
वे छोटे संप्रदाय
जो ज़ियाओ परिवार का अनुसरण करते थे
उनके भी खिलाफ हो गए हैं।
जिओ यिरेन हठी और अभिमानी है,
नायक बनने का जुनून.
लेकिन वह केवल
अपनी खोखली प्रतिष्ठा बनाए रखने की चिंता करता है।
वह हमें कोई परेशानी नहीं दे सकता.
लेकिन वह जिओ क्यूशुई...
उसके जैसा कोई
मार्शल दुनिया में जीवित रहना ही भाग्यशाली है ।
वह आपके ध्यान के लायक नहीं है, गुरुजी।
क्या आप सचमुच सोचते हैं कि
वह उल्लेख के लायक नहीं है?
या आप उसे बचाने की कोशिश कर रहे हैं?
कृपया स्पष्ट बोलें, गुरुजी।
मैं कभी-कभार होने वाली असफलताओं को सहन कर सकता हूँ,
लेकिन आपको अच्छी तरह से पता होना चाहिए
विश्वासघात के परिणामों के बारे में।
मैं ऐसा करने की हिम्मत नहीं कर सकता.
मैं
जीवन में कभी भी आपके साथ विश्वासघात नहीं करूंगा, गुरुजी।
यदि आपको मुझ पर संदेह है,
तुम मुझे अभी मार सकते हो.
मुझे लगता है कि तुम मुझे धोखा देने की हिम्मत नहीं करोगे।
आपने अनंत गोली के बारे में एक शब्द भी नहीं बताया ।
क्या कुछ ग़लत हुआ?
कहाँ है?
एक को शाओ लिउली ने निगल लिया।
और दूसरा
ज्वाला भगवान, कै किशन द्वारा पकड़ लिया गया था।
शाओ लिउली की मार्शल आर्ट
मेरी तुलना में अधिक मजबूत है।
मैं बड़ी मुसीबत से गुज़रा
बस बच निकलने और जीवित रहने के लिए।
यदि ऐसा पुनः हुआ तो
वापस आने की जहमत मत उठाओ.
अब आप जा सकते हैं.
हाँ मास्टर।
भले ही मैं अपने स्वामी के लिए मरने को तैयार हूँ,
इससे वह बिल्कुल भी प्रभावित नहीं हुआ।
सोंग मिंगझू,
आप अभी भी किस बारे में कल्पना कर रहे हैं?
मैं बस यहीं रहकर संतुष्ट हूँ
मास्टर जी के साथ.
इन दिनों, चीफटेस और मैं
इस बाज़ सीटी के बारे में सुरागों की गुप्त रूप से जांच की जा रही है ।
हम केवल इतना जानते हैं कि यह एक रहस्यमय समूह है जिसे
उत्तरी बंजर भूमि का समर्थन प्राप्त है,
उन्हें जानबूझकर मार्शल दुनिया में
उत्तरी बंजर भूमि के लिए काम करने के लिए तैनात किया गया था।
मैं हमेशा एक ही शिकार के लिए एक ही ब्लेड का उपयोग करता हूँ।
ये आपके लिए हैं.
या तो स्वीकार करें या फिर ब्लेड चुनें।
यह आप पर निर्भर करता है।
डेथ बीटल की दुख की गोली
अविश्वसनीय रूप से शक्तिशाली है।
यदि आप अभी यह नहीं बताते कि
इस बाज़ शिकार सीटी के पीछे कौन है,
मैं इसे तुम्हारे शरीर के अन्दर घूमने दूँगा।
दिन में आपको असहनीय खुजली का अनुभव होगा,
जैसे कि आपको अनेक चींटियों द्वारा सताया जा रहा हो।
रात में आपको भयंकर दर्द सहना पड़ेगा,
जैसे कि आपकी जिंदा खाल खींच ली गई हो।
तुम भीख मांगते रहोगे
राहत के लिए.
मैं केवल इतना जानता हूं कि नेता
क्विंगफेंग हवेली में मिले थे।
[क्विंगफ़ेंग हवेली]
अग्नि राजा, आपने एक गलत कदम उठाया,
फिर सब कुछ ग़लत हो गया.
तो आप यहाँ तक पहुँच गए।
आप और मैं पुराने परिचित हैं।
गिरोह में हमारे बीच हमेशा अच्छे संबंध रहे हैं और पहले कभी झगड़ा नहीं हुआ।
मैंने एक ब्लेड तैयार किया है
आप में से प्रत्येक के लिए सात राजा।
जो आप लेना चाहते हैं, लें।
ली चेनझोउ शायद पागल हो गया है,
तुम्हें मुझे मारने के लिए भेज रहा हूँ।
यह सच नहीं है।
मैं बस इतना चाहता हूँ कि आप मुझे बताएँ
इस बाज़ सीटी के पीछे कौन है?
जहाँ तक इस बात का प्रश्न है कि क्या हमें
तुम्हें मार देना चाहिए, अग्नि राजा,
यह मेरे ऊपर नहीं है.
तुम गिरोह के गद्दार हो,
आपके पास भागने के लिए कोई जगह नहीं है।
यह मार्चिंग पिल फॉर्मूला है
आपके भवन में पाया गया।
और वह बाज़ की सीटी.
ये सबूत यह साबित करने के लिए पर्याप्त हैं कि आपने हमें धोखा दिया है
और उत्तरी बंजर भूमि के साथ मिलीभगत की है।
आपको और क्या कहना है?
चूँकि आपने यह समझ लिया है,
मुझे इससे अधिक कुछ कहने की आवश्यकता नहीं है।
यह सही है।
हम लंबे समय से फाल्कनरी व्हिसल के सदस्य हैं।
अग्नि राजा,
आप हमारे गिरोह के एक बुजुर्ग हैं.
मैं तुम्हें सुधार करने का मौका दूँगा।
हमें ईमानदारी से बताएं कि आपका वरिष्ठ कौन है?
और क्या गिरोह में
फाल्कनरी व्हिसल के लिए काम करने वाले अन्य लोग भी हैं।
फाल्कनरी व्हिसल का उदय
अजेय है।
अब आपके लिए कुछ भी करने के लिए बहुत देर हो चुकी है!
अच्छा।
तो फिर मैं आपसे पूछता हूं.
क्या आप नरसंहार में शामिल थे?
उस समय बैकाओ घाटी का क्या हाल था?
मैं
जीवन भर एक शांत व्यक्ति की तरह जीवन जीता रहा हूँ।
अगर मैंने ऐसा किया होता तो मैं कभी इनकार नहीं करता।
अगर मैंने ऐसा नहीं किया, तो
मैं किसी भी हालत में इसे स्वीकार नहीं करूंगा।
मैंने वह सूत्र
डायनकांग संप्रदाय से चुराया था।
जहाँ तक इस बैकाओ घाटी का प्रश्न है,
मैं इसके बारे में कुछ नहीं जानता।
आपने, लियू सुइफ़ेंग,
अभी-अभी तियानझेंग और ताइचन को मार डाला,
जिससे सम्पूर्ण मार्शल जगत में आक्रोश फैल गया ।
तुम्हारी हिम्मत कैसे हुई कि तुम उसे अब भी अपने पास रख सको?
मुझे लगता है कि पावर गैंग के दिन अब गिने-चुने रह गए हैं ।
जहाँ तक मैंने जो कुछ भी किया है,
यह सब दीर्घकालिक योजना के लिए था।
आप अपने बारे में बहुत अधिक सोच रहे हैं।
आपको लगता है कि केवल आप ही जानते हैं
उस हीरो कमांड टोकन के अंदर क्या है?
फिर भी कोई पछतावा नहीं दिखाते हुए, आप
गिरोह के नियमों के तहत निपटा जाएगा!
मैं इस दिन का लंबे समय से इंतजार कर रहा था।
तो वापस,
आठ राजाओं के बीच युद्धों को रोकने के लिए , ली चेनझोउ
हमें ले जाने के लिए मजबूर किया
हमारे अपने खून से बनी दुख की गोलियाँ।
अब मैंने
विदेशी शिरा पिघलने की तकनीक में महारत हासिल कर ली है
और
मेरी नसों से जहर पहले ही साफ कर दिया है।
अगर वे मुझे मार देंगे तो ज़हर असर करेगा,
और वे केवल स्वयं को मरते हुए देख सकते हैं।
लेकिन मैं उन्हें मार सकता हूं!
मौत का भृंग
उसके शरीर से बाहर आ गया है।
अग्नि राजा के शरीर में दुख की गोली का प्रतिबंध प्रभाव हटा दिया गया है।
वह अब आठ राजाओं में से एक नहीं है।
अब हम उस पर हमला कर सकते हैं।
मैं तुम्हें अपने साथ नरक में ले जाऊंगा!
मैं इस फ्लेम पाम का उपयोग करूंगा जिसे
मैंने एक दशक से छुपा रखा है
तुम सबको जलाकर राख कर दूँगा!
इस ब्लेड को पियर्सर कहा जाता है।
आपकी मृत्यु उसके नाम का सम्मान करती है।
मुझे तुम्हारे लिए दुख हो रहा है, सुइफेंग।
वह वह शत्रु नहीं है जिसका आप पीछा कर रहे हैं।
तुम्हें अपना बदला लेने के लिए फिर से इंतज़ार करना होगा ।
कम से कम हमने फार्मूला
गलत हाथों में पड़ने से पहले ही उसे पुनः प्राप्त कर लिया।
इससे बैकाओ घाटी के लोगों को कुछ शांति मिलेगी ।
लेकिन अग्नि राजा मरने के लिए दृढ़ था।
फाल्कनरी व्हिसल के जासूस
और उनकी योजनाएँ
आगे जांच की आवश्यकता होगी.
अग्नि राजा ने
अपनी मृत्यु तक अपना अपराध स्वीकार करने से इनकार कर दिया।
इससे पता चलता है कि फाल्कनरी व्हिसल की योजनाएं कितनी दूरगामी हैं।
उन्होंने सुइफेंग को
तियानझेंग और ताइचान की हत्या करने के लिए धोखा दिया,
हमारे और शाओलिन और वुडांग संप्रदायों के बीच संघर्ष पैदा करना
साथ ही
पावर गैंग के भीतर आंतरिक कलह भी।
वे स्पष्टतः कोई साधारण विरोधी नहीं हैं।
भेस बदलने की तकनीक कितनी भी दोषरहित क्यों न हो,
यह केवल फ़ेई की तीन महानतम कलाकृतियों का हजार-चेहरा मुखौटा ही हो सकता है ।
उस समय, श्री फेई ने दावा किया था
कि हज़ार चेहरों वाला मुखौटा
जला दिया गया और नष्ट कर दिया गया।
लेकिन मुझे इस बात पर हमेशा संदेह रहा है।
मैंने सचमुच सुना है
कि यह हज़ार चेहरों वाला मुखौटा
किसी को भी धोखा देने की चमत्कारिक शक्ति है ।
यदि हमारे शत्रुओं के पास सचमुच यह है,
उनसे निपटना और भी कठिन हो जाएगा ।
निराशाजनक उपायों के लिए निराशा के समय की कॉल।
हमारे पास ज्यादा समय नहीं बचा है।
सुइफेंग।
किसी को जांच के लिए भेजें
क्या यह मामला
फेई परिवार से संबंधित है?
हाँ।
अलावा,
भूत राजा को गति बढ़ाने के लिए कहो
और जितनी जल्दी हो सके अधिक डेथ बीटल्स का उत्पादन करें ।
भूत राजा की रिपोर्ट
कि पिछले महीने में,
कीट राजा ने अपनी जीवन शक्ति खो दी है
और वह मुश्किल से जीवित है।
तांग संप्रदाय की कीट घाटी के पीछे केवल स्वर्ग-पृथ्वी कुंड
इसे पुनर्जीवित कर सकते हैं.
तांग संप्रदाय कभी भी बाहरी लोगों को
कीट घाटी में प्रवेश की अनुमति नहीं देता है।
यदि हम लापरवाही से आगे बढ़ें,
हम कीट राजा को चोट पहुंचा सकते हैं
और सब कुछ बर्बाद कर सकते हैं।
यिन-हाई की रात को,
तांग संप्रदाय
मास्टर के पद के लिए प्रतिस्पर्धा करेगा,
जिसके कारण वे
कीट घाटी को खोल सकते हैं।
जोखिम भरे कदम उठाते समय,
आपको बेहद सावधान रहना होगा
और बूढ़ी मैडम टैंग को नाराज नहीं करना चाहिए।
समझा।
मैं आपके विश्वास को निराश नहीं करूंगा, चीफ।
क्या अब भी
आप किसी बात को लेकर चिंतित हैं?
वुडांग संप्रदाय, शाओलिन संप्रदाय,
और मार्शल दुनिया के अन्य संप्रदाय
हमसे बदला लेना चाहते हैं।
पावर गैंग के कई अड्डे नष्ट कर दिए गए हैं।
अब, लॉन्ग रिवर जलमार्ग से महान राजा झू
अचानक सत्ता में आ गया है।
मुझे इस बारे में कुछ गड़बड़ लग रही है।
फाल्कनरी व्हिसल शायद चाहता है
यह केवल मार्शल जगत में परेशानी पैदा करने से कहीं अधिक है ।
यह मास्टरमाइंड
हमारे पावर गैंग को चुनौती देना चाहता है।
तो फिर आइये देखें कि उसके पास क्या है।